Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл кісі бір кездері патшаның жақын досы болған.
Патша өлген соң кейде ағасындай жол көрсетіп жүрді.
Осы елді қолдады
Бірақ...
Сәлем...
Жаныңды шайтанға сатсаң, тозаққа барасың.
Эй, не болып жатыр?
үшінң тыңдаңдар!
Патшайым анасы мен лорд Хастингс және т.б
Глостер герцогіне қастандық жасалды.
Лорд Стэнли (Стэнли) Ух...
Сіз қате кемені алдыңыз.
үшін...
Сіз оны дәл қазір көрдіңіз!
Лорд Хастингс
Глостер герцогы туралы негізсіз қауесет тарату
Герцогты өлі ету үшін сиқырды қолдануға тырысты
Бірақ уайымдамаңыз.
Ол біздің алдымызда өлім жазасына кесілді, алаяқтың жолы болды.
Құдай Глостер герцогының әділ жүрегін көрді!
Фу…
Жоғары мәртебелі регент! Өтінемін кешір мені
Бұдан былай ойымды өзгертіп, жан-дүниемді саған беруге ант етемін.
Жарайды.
Тыңда, қазір де кеш емес.
Осы ел үшін бір жеңнен қол шығарсақ
Мен сендерді ағайын деймін
Жақында... Мен оны сәлден кейін ұстап аламын
Жарық
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Елизавета патшайым
Қ–… Сен, порноман!
Енді барлық жоспарлар аяқталды.
Букингем…
Мен сізге не қажет болса, соны істеймін
Глостер герцогінің өлуінің себебі бар еді.
Бұл Глостер герцогы.
Ол сенің ұлыңнан гөрі тақ мұрагері.
Не дейсің, құрметсіз!
Кэтсби
Бірде майдан даласында естіген қарғыс ақиқатты айт.
Мен сізге айтайын деп отырған оқиғаға қатысты.
Біз көптеген айғақтарды растадық.
Құдайға ант етемін, бұл рас.
Марқұм король Эдвард IV
Мен Элизабет Вудвиллді кездестірмес бұрын
Әйелге тұрмысқа шыққан
Ах...
Элизабет Вудвилл корольдің заңды әйелі емес
Басқаша айтқанда, менің ұлым Эдвард заңды патша емес.
Бұл қорқынышты қате!
Король әулетінің қасиетті діңі аласа бұтаға егілді.
Уф... Бірақ жігіттер.
Бақытымызға орай, ханзада әлі
Оның басында алтын сақина жоқ!
Ах...
Сіз әлі де қателеріңізді түзете аласыз.
Құдай... қарап тұр.
Әділдік таныт
Бауырластардың бәрін алып кет!
Лондон мұнарасына жалған патша!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Лас! Маған тимеңіз!
Мен патшамын!
Әлгі шайтан... Ричард!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Уақыт келді.
Сіз бен біз күткен сәт
Сіз және мен...?
Уақыты келгенде, антыңызға куәлік етудің қажеті болмайды.
Патшаның денесі осы елдікі.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Джейннің айтқаны саған бәрібір ме?
Сіз өзіңізді шынымен білесіз бе?
Уайымдамаңыз, бұлай болуы мүмкін емес.
Дәлел бар ма? Әлде сенгің келетін нәрсе ме?
Тағы бір қорқынышты түн келеді
Мен жылуды бұрыннан білсем де...
Ричард?
Тәж үшін
Ант – сол мақсатқа арналған рәсім ғана.
Иә, Ричард, егер сіз патша болуға жарамды болсаңыз...
Мен...
Мен сенсіз ұйықтай алмаймын
Ах...
Оны ұмыт
Менің шешіміммен сіз...
Достастық жалғыз ант емес.
Маған не қалайтыныңызды айтыңыз
Тек... жанымда бол.
Таң атқанша қараңғылық күйгенше
Сіз естідіңіз бе?
Эдвард V және оның ағасы Лондон мұнарасына жеткізілді.
Не болып жатыр?
Сонда тағының келесі мұрагері қазірдің өзінде
Ол жалғыз
Не болды? Сен оны сезбейсің бе?
Сіз оны алдым деп ойласаңыз да
Әрқашан, осы қолдарда, үміт қарғысқа айналды
Бұл жолы рас
Тәж екеуміздің арамызда енді ешкім жоқ.
Барлық тікенектер жойылды
Сізге тек тілек айту керек
Қазір бәрі сіз қалағандай.
Глостер герцогы қайда?
Мен сіздің Лондон мұнарасында дұға етіп жатқаныңызды естідім.
Ол жарақатын сұрап жатқан сияқты.
Ақымақ...
Осы қарқынмен бәрі оның сценарийі бойынша жүріп жатыр.
Мен сізге айтайын
Ол осы уақытқа дейін не істеді?
Досымды өлтір, ағамды өлтір
Енді мен намазымды бейкүнә жүзбен оқимын
Сол жерде!
VI Генри осы жерде қайтыс болды.
Мен оны өлтірдім
Ол мені «шайтан» деп атады
Оған мейірім жоқ!
Өйткені Ричард
Құдайдың бейнесінде емес!
Ойлап қарасам, өсек-аяң болды.
Оның шындығы туралы…
Оның шындығын мен де естідім.
Иә, барлығы Глостер герцогы Ричард шайтан екенін айтты.
Шайтанның патша болуына жол берме!
Ібіліс патша болса, бұл ел құрдымға тасталады!
Жоғары мәртебелі! мұнараның айналасында жиналған халық
Ібіліс! Шайтан, шық!
Тәжін шайтанға берме!
Құрметті Ричард...
Сіз маған қоңырау шалып жатырсыз. Мен сіздің үміттеріңізді ақтаймын.
Жарайсың ба? Букингем
Сценарий аяқталды, оны орындаңыз.
Өлгендердің қарғысы тек адамдар ғана шатасады.
Ібіліс қалағанын істейді
Тыңдаңыз, бұл Киоген.
Қанша жалынсам да, сен
Қыздай таза, өтініштерді қабылдама.
Сіздің кезегіңіз, Ричард.
Сіздің рөліңіздің аты – «Құдай»
О
Құдайды да алдайтын қасиетті ойын көрсетемін.
Шайтан сияқты күлкілі сандырақ!
Бұл адам Плантагенеттің заңды ұрпағы.
Құрметті Глостер герцогы, осы елдің жаңа королі!
Қандай құрметсіз!
Әулиенің терісін қанша кисең де, ішегіңнің шірік иісін жасыра алмайсың!
Усурпатор!
Букингем маған қара
(соққы дыбысы)
Балағат! Мен патша емеспін!
Тәжді қалайтыным рас.
Сүйікті ағасының қанын мұра еткен ханзада Эдвардқа арнау.
Бұл дұрыс емес Мәртебелі!
Ол бала ханзада емес.
Балалар, сендер де білулерің керек!
Эдвард IV тіпті ұрыспай-ақ өз халқының әйелдерін алған секс-жынды болды!
Әйтеуір, әлгі бала қос әйел алудың салдары еді ғой!
Күлкілі! Шайтанның үш тиындық ойынына алданба!
Егер сіз мені тағы да мазақ етсеңіз
Дос болсақ та аямаймыз!
Шындықты айту күнә болса
Мені жазалауыңызды өтінемін.
Бірақ осы уақытқа дейін шындықты айтқан бірде-бір адамды өлтірген жоқсың.
Мүмкін ол өзінің жанашыр жүрегінің арқасында осылай ойлайтын шығар.
Сүйікті ағамның ұлының асыл құқығы мен патша бақытына ие болғанын қалаймын!
Мен бір ғана нәрсені қалаймын
Мына қараңғы әлемді нұрландыратын нұр...
Қанды таң
Қайғылы күн
Жалғыз түн
Басатын жолды жарықтандыратын шамадан тыс жарық
Сол жарық болуы керек адам...
Біреу емес (Ричард) А...
Сіз боласыз
Жарық болып, осы дүниені нұрландырасың
Жас патшаның билігі кезіндегі хаос
Бұл халыққа қаншалықты ауыр болады?
Сондай замандардың азабын бәрінен де жақсы білетін өзіңсің...
Иә.
Егер шын күші жоқ біреу патша болса, оның айналасындағы адамдар міндетті түрде соғысады.
Мен тағы да мұндай шатасуды қаламаймын.
Ұлымнан соғыста айырылдым
Ах, мен әкемді жақсы көремін...
Әке... Әкем менің бәрім еді.
Бұл көз жас...
Бәрі өтірік!
Жоқ, олай емес.
Мен сізбен ерекше байланысты сезінемін
Өз атыңызды қалдырыңыз
Иә, әке.
Глостер герцогы!
Айтсаңыз да, тыңдамайсыз.
Басқа қанмен таққа таласудан басқа амалым жоқ!
Тоқта! Глостер герцогы, ұрысты тоқтат!
Өтінемін! Өтінемін, Мәртебелі!
Мұны да жасаңыз! Тілегім қабыл болсын!
Глостер герцогы, тілегіміз!
Патшаға! Корольге! Корольге!
Бізге көмектес! Құдай бізге жар болсын!
Құдай, өтінемін!
Күте тұрыңыз!
Мен бұл елді жоймаймын.
Жанымның әділдігіне қарсы болса да
Букингем азаматтары, мен патша боламын.
Және бұл денеде
Тағдырдың жүгін көтер!
Құдай! Құдай сені сақтасын!
Ричард әкесінің атымен
Осы елдің патшасы бол!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
(Топ өнімділігі)
Жаңа патшаға Құдай жарылқасын!
Не болды? Бұл қандай да бір мереке болды ма?
Иә, бұл жаңа патшаның таққа отыруы.
Эдвард V-тің тәж киюі!
Бұл Ричард әлемінің соңы!
Аа, егер бұлай болса, біз көп ұзамай бостандық аламыз.
Ей, жақсы хабар әкелетін құс!
Патшаға бірге тост айтайық!
Біздің патшаға!
Бұл дүниеге келген күнің
Жан түршігерлік дауыл ағаштарды құлатты.
Үкі айқайлады, түнгі қарға қарқылдады.
Бақытсыз күндердің келгенін барлығына білу үшін...
Сәлем, әке.
Неліктен барлығы патшаны тыңдайды?
Себебі Құдай патшаны таңдады.
Құдай мені таңдаса...
Патша болсаң, мұңаймайсың ба?
О, мен сенімдімін
үшін сіз қалағандай болады.
Тыңдашы, Ричард, алтын тәж...
Бұл сақинаның ішінде жұмақ бар
Ричардқа пайғамбарлық айтайық
Ақырында қарттар, жесірлер, жетімдер көп болады.
Жақынның қайтыс болғанын жоқтап, батамды беремін.
Өйткені Құдай...
Өйткені мен осы қанды шайтанды таңдадым.
Қазір уақыт!
Құрметпен құттықтаймыз!
Ұлы мәртебелі Англия королі Ричард III!
Ұлы мәртебелі Патшаға Алла разы болсын!
Бізге де хабарласыңыз.
Алла қолдасын...
Бұл Мәртебелі Патшадан!
Құттықтаймыз, Мәртебелі!
Мәртебелі Король III Ричардқа бата болсын!
Соқыр нәрсе қалайша...
Адамдар тәждің жарқырауын мадақтайды.
Жарық сақинасына жасырылған шайтан мүйіздерін байқамай
Енді азамат соғысының жарасы жазылып, бейбітшілік орнады!
Бұл тыныштық мәңгілік болсын
Құдай дұға етсін
(Труба дыбысы)
Бұл жылдам мереке үшін тамаша.
Әрине
Бастапқыда бұл король V Эдвардқа арналған банкет болды.
Олай болса, бәріңіз, келесі қойылымға назар аударыңыздар!
Құдіреті күшті, Құдіретті Раббым
Маған осы жерде жұмақ құруға рұқсат етіңіз!
Мен Құдаймын! Ол патшалардың патшасы!
Уа, Раббым! Мәңгілік адалдық тек саған!
Эдвард патша болған кездегі тілектері
Бұл шешілуі керек пьеса.
Неліктен бұл тақырып?
Сәлем періштелер
Мен жоқта менің тағыма қол тигізбе
Құдай былай деді:
Егер сен сол таққа отырсаң, құдайдың құдіретімен тең күшке ие болмас па едің?
Жарқын болғаным үшін Алланың қасынан орын берілді.
Менің атым Люцифер
Люцифердің жарығы Құдайдың жарығынан бірнеше есе күшті және әдемі!
Дәл қазір сол таққа отыруың керек.
Аспан бәрі сенікі және менікі
Міне! Құдайдың құдіреті енді біздің қолымызда
Нағыз Патшаңа тағзым
Бұл анық...
Бұл құрметсіздік! Оны дереу тоқтатыңыз!
Нортумберленд
Бірақ...
Қалғанын көрсетіңіз
Қандай ақымақ!
Тозаққа түсіп, мәңгілік тұзаққа түс!
Мені енді Құдай жақсы көрмейді
Алла сүйген адамдарды қызғанамын!
О, мен бұл Ричард екеніне сенімдімін.
Бір кездері...
Бұл жақсы шоу болды.
Сыйлықты алайық
Кэтсби, маған мейірімділік танытыңыз.
Актер Мен сені ертеңгі кешке шақырамын.
Қалған ойынды көрсетейін.
Бірақ қазір бұл Ричард әлемі.
Ертеңгі банкеттің барлық мазмұны өзгереді.
Бұл Эдвардтың банкеті емес екенін білсін.
Мен саған Ричардтың тойын көрсетемін.
Жаңа дәуір келді.
Эдвард…
Әке-шешеңе
Мен саған қайырлы түн тілегім келді.
Жоғары мәртебелі тақ мұрагері
Осы уақытқа дейін сізбен сәлемдесу мүмкіндігі болмағаным үшін кешірім сұраймын.
Оның соншалықты керемет тұлғаға айналғанын көргенде, көңілім толқып кетті.
Ах... рахмет, герцог Букингем.
Букингем, сәл қарсы боласыз ба?
Менің бір оқиғам бар.
Бүгін түнде мен Аннамен ұйықтаймын
Мен патшамын
Ханшайымға түнеу патшаның міндеті.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Маңызды ма?
Антымыз орындалды
Сіз мінсіз патша болуыңыз керек
Менің қалағаным осы
Патша бөлмесі...
Ішкім келеді ме?
Иә...
Не?
Жоқ, біртүрлі... Мен қобалжыдым.
Мен сіздің бөлмеңізге бірінші рет кірдім.
Біз әрқашан жұп болдық
Оған үйреніңіз.
Сіз де
Егер сіз маған ұзақ уақыт бойы осылай жақын болсаңыз...
Дәл сол кездегі мен түс көргендей
Мүмкін бұл біздің...
Бәрі кеш
Королева - патшаның жарты денесі
Біз бір-бірімізді қолдамай өмір сүре алмаймыз.
Ричард жарақат алды ма?
Ха…
Уф...
Ричард?
Ах...
Кешіріңіз... Мен бүгін шаршадым. Ертең бізде де кеш болады.
Жарайды...
Сіз алған нұрға мас болдыңыз ба?
Егер ол тәждің жарығына тығылмаса, ол жай шайтан, Ричард.
Сіз оны алғандықтан қорқынышты болды ма?
Себебі мен кешірудің жылуын білдім...
Мына елсіз әлемде
Жанымның көрсеткен жолы мәңгілік ақ, мөлдір еді.
Өз қолыммен идеал патшаны жараттым.
Бірақ...
Мен Ричардпын...
Мен бүгін қатты қорықтым.
Сол үшін де басынан жаман дедім.
Ричардтың осындай жомарт адам болғанына қуаныштымын.
О
Бірақ патша өз шешімін қашан өзгертетінін ешқашан білмейді.
Асылып қалмас бұрын, асығыңыз да, жасырынып жүріңіз...
(пышақ сұққан дыбысы)
Мен күлімсіреп біреуді өлтіре аламын
Сәлем...
Көңілсіз күйде сіз: «Мен қанағаттандым!» деп айқайлауыңыз мүмкін.
Бос көз жасыңызбен бетіңізді сулауға да болады.
Оның стратегиясы Улисске қарағанда жақсырақ.
Қарап тұру насыбайгүлден де көп адамды өлтіруі мүмкін
Ах...
Бұл менмін... Эй?
(қиғаш дыбыс)
Тәжін ала алмау себебі...
Сіз сондасыз ба?
Хехехе...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory